Seirin'in koşarak vurma taktiği!
Çok hızlılar!
Oh, hayır...
Başın sağ olsun.
Pekala, Kiyoshi.
Ribaunda bariz şekilde geç kaldın!
Üstelik, bir çeşit sinyal verdiğini de gördüm!
Hey, şimdi. Bunu bilerek yaptığımızı mı söylüyorsun?
Bu kadar eminsen, kanıtın olmalı, değil mi?
Bir süredir bir tuhaflık seziyordum.
Eğer sadece rehabilitasyon yaparsam,
basketbol oynamaya devam ettikçe hasar birikecek.
Geri dönsem bile, en fazla bir yıl oynayabilirim.
Seneye Japonya'nın en iyi takımı olacağız.
Ne?
Beraber sadece bir yılımız kaldı.
En çok maç yapan takım,
tepeye çıkıp Japonya'nın en iyisi olur.
En iyi olabileceğimize inanmıyorsan,
sorun değil.
Ben inanıyorum. Sadece beni takip et.
O yüzden çabuk geri dön, aptal.
Özür dilerim.
O zaman... Benim için biraz bekleyebilir misin?
Yakında döneceğim.
İşte böyle.
Hadi ama, bu kadar ciddiye alma.
Sadece eski bir hikaye.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Kiyoshi ile oynayabileceğim tek yıl bu.
Hiç pişmanlık yaşamak istemiyorum.
Hey!
Görünüşe göre başardık.
Geldik.
Bu pis bir numaraydı.
Sen sadece çok aptalsın, Aomine.
Hey!
Çıkmama izin verin!
Serçe yakalamaktan daha kolaydı.
Bu Horikita Mai değil!
Horiuchi Mako bu!
Ne olmuş yani?
İkisi de tatlı. Kimin umurunda?
Ben büyük memeleri severim!
Hadi, acele et.
Acele etme.
Hâlâ ısınıyorlar.
Neyse, Kasamatsu...
Ne?
Seksi kızlar nerede?
Buraya bunun için gelmedik!
Hazırım!
Bütün ribaundları ben alacağım!
Biz sadece izlemeye geldik!
Ve susun!
Hey, Momocchi! Aominecchi!
Siz de susun!
Ne?
Oyunla ilgilenmiyorum ama
bugün acayip saldırgan görünüyorlar.
Hyuga iyi mi?
Bugün hiç şut isabet ettiremedi.
Heyecanlı olduğunu anlıyorum ama
bugün onlara karşı oynuyoruz.
Bu senin topun değil mi?
Teşekkürler.
Rica ederim.
Hey, iyi görünüyorsun.
Evet, sayende.
Bekle!
Geçen sene yaptığını unutmuş olmayasın.
Hey, kaba olma.
Hâlâ bir şey yaptığımı mı düşünüyorsun?
Ne dediğini anlamıyorum.
Sadece kendini incitti.
Piç!
Şahsen daha da berbat biriymiş.
Ne yaparsanız yapın...
Kaybetmeyeceğiz.
Yapabiliyorsanız ezin bizi.
Vay, çok iddialısın.
Birinci yıl ikilini duydum.
Dikkatli olmalısın.
Umarım bir şey olmaz.
Kiyoshi!
Bacaklarını bantlayacağız!
Bize izin ver!
Ne? T-Tamam...
Yapabileceğimiz pek bir şey yok ama...
Şey, yani...
Lütfen kazan!
Ne?
Hyuga, onlara sen mi söyledin?
Kuroko ve Kagami'ye anlattım.
Saklanacak bir şey değil.
Bitti!
Hiç de bitmedi!
Bu ne, mumya mı?!
Of ya...
İşte! Şimdi bitti.
Ama kendini çok zorlama.
Zorlandığını hissedersen hemen değiştiririz.
Anladım.
Teşekkürler.
Tamam!
Kazanalım!
Seirin, savaşın!
Evet!
Çok can sıkıcılar, başımı döndürüyorlar.
Maç başlıyor!
Uyanın!
İlk beşte değil.
Bırak onu.
Üzücü, değil mi?
Ne kadar çabalarlarsa, sonuç o kadar acımasız olacak.
Seirin Lisesi ile Kirisaki Dai Ichi Lisesi arasındaki maç şimdi başlıyor!
Eğilin!
Güzel bir maç olması dileğiyle!
Başlıyor.
Evet.
Kazanan Kış Kupası'na yükseliyor.
Bu belirleyici maç.
Tamam!
Hadi!
Bu...
Yoksa?
Tetsu topu mu aldı?
Şimdiden atak başlatıyor!
Onun Vanishing Drive'ı!
Bir insan öylece yok olamaz.
Mutlaka bir hilesi vardır!
Hiçbir yere gidemezsin, velet!
Ben
velet
değilim.
Seni velet!
Alley-oop!
Fena değil!
İşte bu!
İlk sayıyı biz attık!
Güzel.
Demek Satsuki'nin bahsettiği Tetsu'nun yeni tekniği bu.
Seirin'in maçları asla sıkıcı olmuyor.
Uyumları da etkileyiciydi.
Başlangıçtan itibaren tam gazdalar.
Tokyo'nun en agresif takımlarından biri onlar.
Kirisaki Dai Ichi buna nasıl karşılık verecek?
Kahretsin. Seirin oldukça güçlü.
Demir Kalpli Kiyoshi ve çaylak ikilisi Kagami ile Kuroko.
Kilit atıcı Hyuga ve beyni Izuki.
Hepsi tek tek güçlü oyuncular.
Ne olmuş yani?
Ne?
Sana hep aynı şeyi söylüyorum.
Dahi mi yoksa harika çocuk mu oldukları umurumda değil.
Kırın onları, hepsi çöp olacak.
Karşımızda Taçsız Kral var.
Ne kadar baş edebilirim bilmiyorum.
Geçen sene Kiyoshi'yi bilerek sakatlamıştı.
Ne yapacağını kimse bilemez.
Onun gibi birine kaybetmeyi reddediyorum!
Hı?
Aşırı agresif görünüyorsun.
Oyun daha yeni başladı.
Sakin ol.
Bu adamın problemi ne?
Ölü balık gibi gözleri var.
Geçen sene takımda yoktu.
Bu faul değil miydi?
Çok sert bir perdeleme yaptı!
Ha? Belki de fazla rahat davrandım.
Tamam.
Kahretsin...
Bacağı...
Kahretsin. Hakemin kör noktasında kaldı.
Az kalsın!
Dirseğini çıkararak üzerime döndü!
Özür dilerim, özür.
Şu herif!
Sakin ol, Kagami.
Gerginleşme.
Sinirlenen sadece Kagami değil.
Saldırılarında çok açıklar.
Bu veri gerçek mi?
Kirisaki Dai Ichi ile oynayan her takım sakatlandı.
Onların asları ve yıldız oyuncuları hep saf dışı bırakılıyor.
Geçen seneye kadar sadece güçlü bir okuldular.
Hanamiya ve diğer ikinci sınıflar liderlik etmeye başladığından beri bu tür olaylarda belirgin bir artış var.
Geçen sene Teppei'ye yaptığı şey...
Hanamiya Makoto daha pis bir oyuncu olamaz.
Ribaund!
Olamaz!
Yine dirseğini kullanıyor!
Kiyoshi!
Sahadayız.
Bizi basketbol ile yen.
İşte onu yapıyorum.
Bir kontratak!
Az kalsın.
Gözlüklüyü ezmemize ramak kaldı.
Yolumuzdan çekilin.
Sadece ben zarar görsem bile umrumda değil,
ama takım arkadaşlarıma zarar vermene dayanamam!
Kiyoshi?
Hanamiya!
Seni kesinlikle alt edeceğim!
Hakem ne yapıyor?
Kesin kör olmalı!
Göremeyeceği şekilde hareket ediyorlar.
Bir bakıma, etkileyici bir beceri.
O beceriyi geliştirmek yerine normal şekilde antrenman yapsalar!
Haklı!
Ne dediğini anlamasam da!
Biz sorun yaşamayız ama Seirin gibi zar zor kadrosu olan bir takım için zor.
Her halükarda, izlerken içini rahatlatan bir maç değil.
Ribaund!
Bir daha oyuna gelmem!
Hadi ama.
O zaman seni bloke ederim artık.
Kagami!
Basket oldu!
Bu, Kirisaki'nin 10. sayısı!
Kagami, seni aptal!
Dur!
Canımı yaktın, Kuroko!
Ne yapmaya çalışıyordun?
Ne yapmaya—
Öfkenle her şeyi mahvetmeye mi çalışıyorsun?
Ben de öfkeliyim.
Ama onlara vurmak, üst sınıflar için yapmamız gereken şey değil.
Onları basketbolda yenmeliyiz.
Haklısın.
Özür dilerim.
Özür dilerim! Lütfen bana vur!
Ne?
Ama neredeyse...
Sorun değil.
Ama ben tatmin olmadım!
Ne düşünüyorsun, gerizekalı?!
Sen olmadan, kazanabileceğimiz şeyleri kaybederiz!
Zaten vuruluyor.
Eğer yapacaksan, belli etme!
Demek istediğin bu muydu?!
Ah...
Hey, bana soğuk bir şey ver.
Anlaşıldı.
Kagami, hücumda dışarıdan atak yap.
Savunmada ribaund için de endişelenmene gerek yok.
Ne?
İçeride ben oynayacağım.
Siz dördünüz dışarıyı kollayın.
Bir içeride, dört dışarıda mı?
Ne diyorsun, Kiyoshi?
Sert oyun en çok içeride acımasız olur!
Böyle yaparsan, tüm ataklarını sana yönlendirirler!
Arkadaşlarımın zarar görmesini izlemekten iyidir.
Hey—
Bacağın zaten yaralı.
Bunu yapamazsın. Bir şey olursa, değiştirmeli—
Hayır, ben yapacağım.
Üzgünüm, Riko.
Ama...
Dönme sebebim buydu.
Eğer beni şimdi çıkarırsan,
hayatımın sonuna kadar senden nefret ederim.
Şimdi... Hadi biraz eğlenelim.
Ciddi misin?
Sadece 7 numara içeride mi?
Diğer herkes dışarıda!
Ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum...
Ama bunu yapman aptalcaydı.
Kiyoshi!
İyiyim.
Önemsiz bir şeydi.
Potanın altını bana bırakın.
İnanılmaz...
Kiyoshi, hücumda ve savunmada içeriyi tek başına tutuyor.
Fena değil.
Kahretsin.
Bunu gerçekten sürdürebilir miyiz?
Tabii ki hayır!
Topu bana ver!
İyice kızışıyorlar.
Sonunda denemeye hazırlar mı?
Bundan pek emin değilim.
Adam tamamen boşta!
Biri hakemin görüşünü engelliyor,
diğer ikisinin istediğini yapmasına izin veriyor.
Kahretsin!
En azından birini Kiyoshi'den uzaklaştırmalıyız.
Bunun tek yolu dışarıdan daha fazla sayı atmak.
Ben...
Bunu yapmak zorundayım!
Yapamam...
Bunun burada bitmesine izin veremem!
Hyuga, kendin gibi değilsin!
Sakin ol!
Biliyorum!
Sadece topu bana ver!
En azından boştayken şutlarını at!
Ne dedin sen?!
Seirin için işler iyi gitmiyor gibi.
Arkadaşlarının hırpalanmasına üzüldüklerini anlıyorum ama...
Fazla heyecanlanma, Hyuga.
Kiyoshi'ye daha fazla yük bindiremem!
Şutları ben atmak zorundayım!
Hayır, değilsin.
Yolumu tıkıyorsun!
Çekil!
Hücum fauli!
Beyaz, 10 numara!
Şu salak.
Etrafına daha iyi bak.
Izuki boştaydı.
Kendi oyunumuzu oynamalıyız.
Kiyoshi...
Tamam!
Savunmadayız!
Evet!
Sen de mi konuşuyorsun?
Çöp olmanın eşiğindesin.
Bıktım artık bundan.
Ölmek istiyorsan öl o zaman.
Hakem mola!
Kiyoshi!
Senpai!
Bu çok kötü!
Şaka değil bu!
Ciddi olamazsın! Sen...
Ne? Yine asılsız suçlama mı?
Ne olduğunu bilmiyorum.
File altında karışıklık çıktı. Kaza oldu.
Kaza m—
Kuroko ve Kagami, ha?
İki harika yeni üyemiz var.
Evet.
Hyuga, Izuki, Mitobe...
Koga ve Tsuchida da gelişiyor.
Seirin'in birçok güçlü oyuncusu var.
Ne diyorsun sen?
Sen de onlardan birisin.
Tabii ki hücumda yer alacağım.
Hücumda mı?
Düşünüyordum da...
Geri döndüğümde Seirin için ne yapabilirim?
Eğer oynamaya devam edersek,
Teiko gibi ezici bir rakip bizi parçalayabilir.
Hanamiya gibi tehlikeli bir rakip bizi sakatlayabilir.
İşte bu yüzden karar verdim...
Eğer kırılacak olurlarsa, onların ateli ben olacağım.
Limitinin bu olduğunu varsaydığından emin misin?
Eğer tehlikede olurlarsa, onların kalkanı ben olacağım.
Seirin'deki herkesi korumak için
her zaman kendimi feda edeceğim!
Dönme sebebim de bu!
Şu kaşlı çocuk biraz ürkütücü.
Şu kaşlı çocuk, Imayoshi ile ortaokuldan arkadaş.
Ciddi misin?!
O ortaokulun nesi var böyle? Korkunç!
Wakamatsu, Imayoshi bu tarafa bakıyor!
Ha?
Ü-Üzgünüm!
Özür dilerim!